Reese's had the remote for four hours.
Reese teve o controle por quatro horas.
That's four hours of mindless crap in five-second increments.
São quatro horas de lixo sem sentido, em incrementos de cinco segundos.
You go to the bathroom, you lose the remote.
Você vai ao banheiro, perde a remote control.
Fine.
Tudo bem.
I can wait.
Eu posso esperar.
I don't know.
Não sei.
You drank a lot of soda... it must really be pushing
Você bebeu muito refrigerante... deve estar realmente fazendo efeito.
up against the walls of your bladder.
contra as paredes do seu bexiga.
Not going to work.
Não vai funcionar.
And then, I had four glasses of Dad's iced tea.
E então, bebi quatro copos do chá gelado do meu pai.
He just kept pouring... and pouring...
Ele só parou de derramar... e derramando...
Not going to work.
Não vai funcionar.
The equivalent of three semi trailers of water
O equivalente a três semi-reboques de água
pour over the falls every second.
vai em cima das cataratas segundo a segundo.
Not going to work.
Não vai funcionar.
Not... going to... work!
Não vou trabalhar!
Turns out this is way better than anything on TV.
Aí sim, isso é bem melhor do que qualquer coisa na TV.
All right.
Tudo certo.
Turn it.
Vira isso.
Turn it. Turn it.
Vira isso. Vira isso.
No! Too far. Go back.
Não! Demais. Volte atrás.
Back, back, back, back back, back, back...
Volta, volta, volta, volta volta, volta, volta...
Right there, there, there, there. There.
Ali, aí, aí, aí. Aí.
Okay, just three more inches clockwise.
Tá, mais três polegadas no sentido horário.
Whoa, whoa, whoa. Easy.
Whoa, whoa, whoa. Calma aí.
Okay, back a couple degrees... couple degrees
Ok, voltando alguns graus...
And keep 'er steady.
E mantenha-a firme.
Steady... yeah!
Valeu... yeah!
There. Perfect.
Aí. Perfeito.
Oh.
Oh.
These needles here are going against the grain.
Essas agulhas aqui estão contra a corrente.
That's all I'm going to be able to look at.
Isso é tudo o que vou poder ver.
Don't move.
Não se mexa.
Just spend a couple of days with Grandma.
Passa só alguns dias com a vovó.
You can leave right after Christmas.
Você pode sair logo depois do Natal.
I am not visiting that woman.
Eu não estou visitando aquela mulher.
She's evil and she hates me.
Ela é maligna e ela me odeia.
Francis, this is family.
Francis, isso aqui é família.
This is Grandma's first Christmas since Grandpa died
É a primeira vez que a Avó comemora Natal desde que o Avô faleceu.
and you live the closest.
e você mora mais próximo.
How can you be so selfish?
Como você pode ser tão egoísta?
Well, did you invite her to yourhouse?
Bom, você convidou ela para a sua casa?
She knows she's always welcome.
Ela sabe que sempre é bem-vinda.
Hey, maybe we'll both get on a bus
Ei, talvez nós dois pamos no mesmo ônibus
and come down and surprise you.
e desça para te surpreender.
Don't you threaten me.
Não me ameace.
I am ending this discussion.
Estou encerrando esta discussão.
You are going to Whitehorse.
Você vai para Whitehorse.
You are going to the drugstore
Você vai à farmácia
to buy her a gift, and you are both
para comprar um presente para ela, e vocês dois
going to have a proper Christmas.
vai ter um Natal de verdade.
Aw, look at the little baby!
Ah, olha o bebê pequenino!
I hate you!
Eu te odeio!
Get this off of me, you stupid son of a...
Mexe isso de mim, você estúpido filho da...
Boys!
Meninos!
Dewey asked us to do it.
Dewey nos pediu para fazer isso.
What is wrong with you?
O que te pegou?
The tree is barely
A árvore está quase não
in the door and already you're starting.
na porta e já você começou.
I can't leave you alone for even one second
Não consigo ficar longe de você nem por um segundo.
without you trying to kill each other.
sem vocês se matando um ao outro.
This is supposed to be a happy time!
Era pra ser um momento feliz!
I don't know what it is
Não sei o que é isso
but Mom freaks out about something every Christmas.
Mas a mamãe fica nervosa com algo todo ano no Natal.
Ho-ho-ho!
Hu-hu-hu!
Drop and roll, honey.
Deixa cair e rola, amor.
Who did this?
Quem fez isso?
For God's sakes, drop and roll!
Por amor de Deus, caia e rola!
Maybe it's lack of sunlight in the winter.
Talvez seja falta de sol no inverno.
I heard that messes up some people's brains.
Eu ouvi que isso confunde algumas pessoas completamente.
Hi, Grandma.
Ei, vovó.
For God's sakes, it's colder in here.
Por favor, tá mais frio aqui dentro.
Don't you turn the heat on?
Não vai ligar o aquecimento?
I'm not going to pay those pirates.
Não vou pagar aqueles piratas.
Of course not.
Claro que não.
Well, in the spirit of the season,
Bem, no espírito da estação,
let's begin this pathetic charade.
vamos começar essa farsa patética.
I never know what you're talking about.
Eu nunca entendo nada do que você está falando.
You talk like a jackass.
Você fala como um burro.
You do this to torture me?
Você faz isso para me torturar?
To hurt me?
Para me machucar?
You don't like Christmas music?
Você não gosta da música de Natal?
It sounds like a song they sang
Parece uma música que eles cantaram
when they would ride through the villages
quando passavam pelos vilarejos
and throw the babies into the fire.
e jogar os bebês no fogo.
They sang "Jingle Bells"?
Eles cantaram "Jingle Bells"?
They sang something.
Eles cantaram alguma coisa.
Well, look at that— 8:00 already, way past my bedtime.
Bem, olha só— 22:00, já, bem depois do meu horário de dormir.
Where do I sleep?
Onde eu durmo?
You're sitting on it.
Você está guardando isso.
Does it turn into a bed?
Se transforma em uma cama?
Yes, it becomes a bed.
Sim, vira uma cama.
It's a special, magic sofa.
É um sofá especial, mágico.
It opens up for magic, lazy boy
Se abre para magia, preguiçoso
and angels come and feed you grapes
e anjos chegam e te dão uvas
and sing to you while you sleep
e cantar para você enquanto você dorme
and it flies around the room granting wishes
e voa pelo quarto grantando desejos
for boys what are stupid.
para os boys, que são bem bobos.
All right! It doesn't fold out.
Tá! Não desliza!
Can I look yet?
Posso olhar agora?
Just a minute.
Agora mesmo.
Hey, this is supposed to be to Dewey from both of us.
Ei, isso aqui é pra Dewey de parte de nós dois.
I picked it out.
Eu escolhi.
I stepped in it.
Eu me envolvi nisso.
Hey!
Eaí!
Hey...
Ei...
Gotcha!
Certo!
Uh, Mom.
Ei, mamãe.
How nice to see you home.
Que bom te ver de volta em casa.
I have had it!
Eu já tô farto!
What are you doing?
O que você está fazendo?
I am taking everything.
Estou levando tudo.
Every present,
Cada presente,
every decoration, every treat.
cada decoração, cada guloseima.
I am locking it in the garage.
Estou trancando no garagem.
Every single Christmas you scream or burn
Cada Natal você grita ou queima
or break or destroy, and I am putting a stop to it!
ou quebrar ou destruir, e eu vou parar disso!
She's stealing Christmas!
Ela está roubando o Natal!
Mom, you can't do this!
Mãe, você não pode fazer isso!
Yeah, this is the last year
Sim, esse é o último ano
Dewey will believe in Santa Claus.
Dewey vai acreditar no Papai Noel.
What?
Hum?
If you boys behave
Se vocês meninos se portarem bem,
until Christmas morning
até o dia de Natal
there will be a Christmas morning.
haverá um Natal pela manhã.
Otherwise, these are going back to the store
De outra forma, esses vão voltar para a loja.
and Christmas will be canceled!
e o Natal será cancelado!
You wouldn't cancel Christmas.
Você não cancelaria o Natal.
You're bluffing.
Você está bluffando.
You canceled Christmas?
Você cancelou o Natal?
I'm not canceling Christmas.
Não estou cancelando o Natal.
I'm holding it hostage.
Estou prendendo ele como refém.
I know, it seems harsh,
Eu sei, parece duro,
but nothing else has ever worked.
não tem nada mais que funcione.
Every year, we yell
Cada ano, nós gritamos
we threaten, we bargain, we beg.
nós ameaçamos, negociamos e imploramos.
Maybe this time they'll behave.
Talvez dessa vez eles se comportem.
We're in this together.
Estamos nisso juntos.
I'm playing the unity card.
Estou jogando a carta da unidade.
But... The unity card, Hal.
Mas... a cartão de unidade, Hal.
But...
Mas...
I love Christmas.
Eu adoro Natal.
I know you do, dear.
Eu sei que você faz, querida.
Isn't there anything that trumps the unity card?
Não tem nada que vence a carta da unidade?
Hal...
Hál...
I really think we can win this 'Nam thing.
Eu realmente acho que podemos ganhar essa coisa do Vietnã.
Hey, that's not for you.
Ei, isso não é pra você.
That's for the carolers.
É para os cantores de porta em porta.
You're ruining smoking for me.
Você está estragando o cigarro pra mim.
You sound like you're dying.
Você parece estar morrendo.
You'd like that, wouldn't you?
Você gostaria disso, não gostaria?
You can't wait to get your hands on my things.
Você não aguenta esperar para pegar minhas coisas.
Oh, yeah, Grandma, I got big plans for these doilies
Ah, sim, vovó, eu tenho grandes planos para essas dobras.
and I really want that can of peaches
E eu realmente quero aquele lata de abacaxi
that's been on your shelf for 30 years.
isso está no seu gancho há 30 anos.
Don't touch my peaches.
Não toque nas minhas mamãoes.
Oh, like I'm really going to touch...
Ah, como eu vou realmente tocar...
Stop your racket!
Pare com esse barulho!
Decent people are trying to sleep!
Pessoas decentes estão tentando dormir!
You stupid music!
Você música idiota!
There is no figgy pudding for you here!
Não tem pudim de figo para você aqui!
Please pass the syrup, please.
Por favor, passe o xarope, por favor.
Thank you.
Obrigado.
You are very welcome.
Fico feliz em ajudar.
More coffee?Please.
Mais café, por favor.
I'll get it for you, Mom. That's okay.
Eu vou pegar pra você, Mãe. Tá bom.
Well, then, I hope you'll let us wash the dishes.
Bem, então, espero que vocês nos deixem lavrar os pratos.
We'd love to! Absolutely!
Claro que queremos! Absolutamente!
Now, that, I'll take you up on.
Agora, isso eu aceito.
I think we can do this.
Acho que podemos fazer isso.
It's Christmas Eve, and we've behaved for ten hours.
É véspera de Natal, e nós comportamos-nos por dez horas.
Okay, eight were sleep, but still.
Ok, oito estavam dormindo, mas ainda assim.
We can make it through another 24, right?
Podemos passar por mais 24 horas, né?
Who wants the last waffle?
Quem quer o último waffle?
I do!
Eu faço!
Oh, no!
Oh, não!
You know, I would really
Você sabe, eu realmente
like that waffle.
assim, aquele waffle.
Yes, but I am a growing boy.
Sim, mas eu sou um garoto que está crescendo.
Perhaps it would be best if I had the waffle.
Talvez fosse melhor se eu tivesse o waffle.
Thanks for offering it to me, boys.
Obrigado por me oferecer, meninos.
They are such good boys.
Eles são boys tão bons.
Ow!
Uau!
God, what the hell is wrong with you?
Cê tá me deixando louco, putz!
You like pushing me?
Você gosta de me empurrar?
That's what happens when you push, big, tough guy.
Isso acontece quando você empurra, cara grande e forte.
Can't you do the entire family a favor and just die?
Não dá para fazer um favor para toda a família e simplesmente morrer?
All you have ever done is treat us like dirt!
Tudo o que você fez foi nos tratar como lixo!
You shouldn't even be allowed to be a grandma.
Você nem deveria ser avó.
Are you finished?
Você terminou?
Yes, I am...
Sim, eu sou...
Oh, I am so sorry.
Ah, eu tô tão desculhinho.
Oh...
Oh...
I should have kissed your boo-boos and made them better.
Eu deveria ter beijado suas ferinhas e feito elas sumir.
I was supposed to tell
Eu estava pra contar
the bad little boy stories
histórias do menino mázinhas
and bake you giant sugar cookies
e assinei gigantes biscoitos doces para você
and knit you nice, fluffy sweaters.
e te fazem casacos macios e fofos.
I should have carried you and held you
Eu deveria ter levado você e abraçado você
and told you how much I loved your diapers.
e te disse quantos amores eu tinha pelos seus fraldinhas.
Why don't you just unhinge your jaw and finish me off?
Por que não simplesmente deslocas a mandíbula e me acaba logo?
After my Magnum, P.I.
Depois do meu Magnum, P.I.
Lois! I'm home!
Lois! Eu cheguei!
Now, honey,
Agora, amor,
I know I'm not supposed to do this
Eu sei que não deveria fazer isso.
but I saw something in the store today
mas eu vi algo na loja hoje
and I had to get it for you.
e tive que comprar pra você.
It's a little more than
É um pouco mais que
we agreed we would spend on each other
acordamos que iríamos passar tempo um com o outro
but I figured hey, it's Christmas.
mas eu pensei, afinal, é Natal.
We have the whole rest of the year to follow the rules.
Temos todo o resto do ano para seguir as regras.
It's beautiful.
É lindo.
I mean, isn't that what this season is all about?
Quer dizer, não é exatamente o que essa temporada está sobre?
You know, relaxing, enjoying things, making people happy?
Você sabe, relaxar, desfrutar das coisas, deixar as pessoas felizes?
Hal, that's so sweet and thoughtful.
Hal, isso é tão sweet e pensativo.
I hope I get to open it.
Espero que eu consiga abrir.
Rats!
Uau!
You're doing it all wrong.
Você está fazendo tudo errado.
You have seven ornaments.
Você tem sete ornamentos.
I'm putting them on your tree.
Estou colocando eles no seu árvore.
How could I do it wrong?
Como eu poderia ter feito errado?
Go get the angel off mantel.
Vá pegar o anjo do mantel.
Who's this?
E quem é isso?
That is your grandfather, when he was young man.
Isso é o seu avô quando ainda era jovem.
Ugh! Tell me that eyebrow thing isn't genetic.
Ugh! Diz pra mim que aquela sobrancelha não é genética.
You and him— both the same.
Você e ele— o mesmo cara.
Always had to have your own way;
Sempre te saiu tudo do seu jeito;
nothing ever good enough.
nada nunca é bom o suficiente.
Always have to fight everything.
Sempre tem que lutar contra tudo.
Victor always had to be so independent.
Victor sempre tinha que ser tão independente.
Left home when he was 11, lived on his own.
Saiu de casa aos 11 anos e viveu sozinho.
Got work on a farm
Tenho trabalho na fazenda
plowing the fields, like a man.
arando os campos, como um homem.
Worked 18 hours a day.
Trabalhava 18 horas por dia.
Had to sleep with the pigs
tive que dormir com porcos
but he never complained.
mas ele nunca reclamou.
He was strong.
Ele era forte.
He made something of himself.
Ele se fez algo.
Nobody's like that anymore.
Ninguém é assim mais.
Everybody's too soft.
Todo mundo é muito macio.
Hey, Grandma, why don't you let me help you with that?
Ei, vovó, por que não deixa eu te ajudar com isso?
Your grandfather was tough.
Seu avô era bem forte.
He didn't take anything from anybody.
Ele não pegou nada de ninguém.
He was... proud.
Ele... estava orgulhoso.
A man of... honor.
Um homem de... honra.
He was a wonderful...
Ele era maravilhoso...
wonderful man.
ótimo cara.
Victor...
Victor...
du kaya mischna...
você kaya mischna...
Grandma?
Avó?
Oh!
Ah!
Oh, God!
Oh, meu Deus!
Ugh!
Uau!
Just one more night.
Mais uma noite só.
We can get through one night.
Podemos passar uma noite.
We should be proud of ourselves.
Devemos nos orgulhar de nós mesmos.
Everything's put away.
Tudo já está arrumado.
We haven't had a single fight.
Nunca tivemos nenhuma briga.
We did it.
Nós fizemos!
We're going to get presents?
Vamos receber presentes?
We're going to get presents.
Vamos comprar presentes.
What do we do now?
E agora, o que fazemos?
I guess we could take a nap.
A gente podia dar uma soneca.
Or maybe play quietly—
Talvez toquem baixinho—
very quietly.
muito baixo.
Shut up, Petey, shut up!
cala a boca, Petey, cala a boca!
God, I'll be so glad when Christmas is over.
Céus, vou ficar tão aliviado quando o Natal acabar.
Yeah, we'll be safe for another year.
Sim, vamos estar seguros por mais um ano.
Mom's doing this next Christmas?
A mamãe vai fazer isso no Natal que vem?
Why wouldn't she?
Ela não teria por que não fazer?
It worked, didn't it?
Funcionou, não é?
And what if it's not just Christmas?
E se não for só Natal?
What do you mean?
E você quer dizer o que exatamente?
What if she does it for other things
E se ela fizer por outras coisas?
like Halloween or Fourth of July?
como Halloween ou Dia do Patriota?
Or our birthdays?
Ou nossos aniversários?
She can't do this!
Ela não pode fazer isso!
I can't take it anymore.
Não aguento mais.
We have to do something to stop her.
Temos que fazer algo para pará-la.
Something drastic.
Algo drastic.
I'm in.
Eu tô dentro.
Mom needs to know
A mamãe precisa saber
she can't take special occasions hostage.
ela não pode fazer reféns de ocasiões especiais.
She needs to know we don't negotiate.
Ela precisa saber que não negociamos.
She turned a beautiful family holiday
Ela transformou um belo férias familiares
into a nightmare.
em um pesadelo.
It's time we show her the true spirit of Christmas.
É hora de mostrarmos a ela o verdadeiro espírito de Natal.
Now, before you say anything, I don't want you
Agora, antes que você diga algo, não quero que
to think of this as Christmas cider.
pensar nisso como cidra de Natal.
This is nondenominational "winter" cider.
Este é uma cerveja de inverno não-denominacional.
Though the boys are doing so well, I...
Embora os garotos estejam fazendo tão bem, eu...
Lois?
Lois?
I'm a terrible mother.
Sou uma mãe horrível.
I shouldn't be allowed to have children.
Eu não deveria ter direito a ter filhos.
Oh, sweetie...
Ah, amor...
I ruined Christmas.
Eu estraguei o Natal.
What do you mean?
E você quer dizer o que exatamente?
The boys are behaving like I never knew they could behave.
Os meninos estão se comportando como nunca imaginei que poderiam se comportar.
I thought that's what you wanted.
Pensei que era o que você queria.
Yeah, but I didn't want it like this.
Sim, mas eu não queria assim.
I wanted to take it back five minutes
Eu queria voltar cinco minutos atrás.
after I starting grabbing those presents,
depois que eu comecei a pegar aqueles presentes,
but I didn't know how.
mas eu não sabia como.
I'm a monster.
Eu sou um monstro.
No, no, you're not monster.
Não, não, você não é monstro.
I am. I really am.
Eu sou. Eu realmente sou.
No, you're not a monster.
Não, você não é um monstro.
Why don't you just admit I'm a monster!
Por que você não admite que eu sou um monstro!
All right, in this particular case,
Tá bom, nesse caso específico,
you're a monster.
você é um monstro.
I know.
Eu já sei.
Just let the machine get it.
Deixa o máquina dar conta.
Come on, you know how when you cry it makes me cry.
Vamos lá, você sabe como chorar me faz chorar também.
You are a wonderful mother.
Você é uma ótima mãe.
And you're a wonderful person.
E você é uma pessoa maravilhosa.
Hey, Mom, it's Francis.
Oi, mamãe, é o Francis.
I just want you to know that I am disgusted
Quero que você saiba que estou enojado
with the way you treat Grandma.
com a maneira como você trata a vovó.
Abandoning a helpless old woman at Christmas.
Abandonar uma velha desamparada no Natal.
I hope you're ashamed of yourself.
Espero que você se envergonhe.
I am. I am.
Eu sou. Eu sou.
Hal, the boys don't deserve this.
Hal, os garotos não merecem isso.
I mean, they're a little high-spirited
Quero dizer, eles são um pouco exaltados.
but they're good, good boys.
mas eles são bons, bons garotos.
God, this feels so right.
Céus, isso parece perfeito.
This is way better than real Christmas.
É muito melhor que um Natal real.
Remember, mess them up just enough
Lembrando, confunda-os o suficiente
so mom can't return them.
Então a mamãe não pode devolver eles.
Wait a minute.
Espera aí um minuto.
Mom got me the exact video game I asked for.
A mamãe me deu exatamente o jogo de vídeo que eu pedi.
These are better than what I asked for.
São melhores do que pedi.
You know what?
Você sabe o que?
Mom got me everything I wanted.
A mamãe me deu tudo o que eu queria.
Me, too.
Eu também.
She listened to us.
Ela nos ouviu.
Okay, so she got lucky a few times.
Então, ela teve sorte algumas vezes.
I never asked for a stupid globe.
Eu nunca pedi por um maldito globo.
That's mine.
É meu.
The cleats are yours.
Os calçados são seus.
Oh.
Oh.
Mom really tried this year.
A mamãe realmente deu o melhor dela esse ano.
All she wanted was a nice Christmas
Tudo o que ela queria era um Natal legal
and we ruined it.
e nós estragamos tudo.
In all fairness, we ruin everything.
Em toda a justiça, nós estragamos tudo.
Remember how happy we were a minute ago?
Lembra como felizes nós estávamos há um minuto?
How do we go back?
Como voltamos?
I don't know.
Não sei.
Do we have any paint left?
Temos alguma tinta sobrando?
No.
Não.
Oh, well.
Ah, bem.
What are you doing?
O que você está fazendo?
I'm doing you a favor,
Estou te fazendo um favor,
so why don't you shut up and enjoy it.
então por que você não cala a boca e aproveita.
What is this?
É isso aí?
Oh, you don't want to look in there.
Ah, você não quer olhar para dentro disso.
It's too sad.
É muito triste.
No, Grandma,
Não, vovó,
what are all these things?
E essas coisas todas?
I mean, look at this.
Entendi, olha isso.
There must be, like, a thousand dollars worth of stuff in here.
Tá mais ou menos na casa dos mil dólares de coisas aqui dentro.
$2,735.
R$ 2.735,00
$4,500 Canadian.
4.500 canadenses.
What are they doing in your closet?
O que eles estão fazendo no seu armário?
They're gifts.
Eles são presentes.
For the family, for relatives, for friends.
Para a família, para parentes, para amigos.
But you never give presents. You...
Mas você nunca dá presentes. Você...
Oh, my God, Donatello with pizza-throwing action.
Oh, meu Deus, Donatello com ação de lançar pizza.
I wanted one of these when I was six.
Eu queria um desses quando eu tinha seis anos.
I know you did. I bought that for you.
Eu sei que você fez isso. Eu comprei isso para você.
No, you didn't.
Não, você não fez.
Yes, I did.
Sim, fiz.
And then, right before Christmas,
E então, diretamente antes do Natal,
your Mommy put you on the phone
sua mamãe colocou você no telefone
you called me "poopie" and hung up.
você me chamou de 'papudinho' e atendeu o telefone.
Is that the bread maker Mom was asking for last year?
É aquele liquidificador que a mamãe pediu no ano passado?
If she wants bread so much
Se ela quer pão tanto assim
she should write back
ela deveria escrever de volta
when her mother writes to her.
quando sua mãe escreve para ela.
Oh, this was for Cousin Nikola.
Ah, isso era para primo Nikola.
I spent a day shopping for it.
Eu passei o dia inteiro comprando isso.
Then she marries a Protestant.
Então ela se casa com um protestante.
That camera, for your father,
Essa câmera, para o seu pai,
right before he refused to drive me to the liquor store— ugh!
direto antes de ele recusar de me levar à loja de bebidas— ugh!
All the nice things I do for people.
Tudo o que eu faço de bom pelas pessoas.
Oh, my God, you're crazy!
Oh, meu Deus, você é louco!
I just thought you were evil, but you are nuts!
Eu só achava que você era malvado, mas você é bem louco!
What are you talking about?
Você está falando sobre o que?
Gifts aren't conditional— they're gifts!
Presentes não são condicionais— eles são presentes!
You give them to people because you love them.
Você os dá às pessoas porque as ama.
They're not something you can take away
Eles não são algo que você possa tirar
because of some petty slight.
por causa de algum detalhe bobo.
You're not teaching people anything.
Você não está ensinando ninguém nada.
You haven't gotten back at them.
Você ainda não se vingou deles.
They don't even know they've upset you.
Eles nem sabem que ofenderam você.
All you have done here is-is...
Tudo o que você fez aqui é...
constructed a monument to your own insanity!
construiu um monumento à tua própria insanidade!
What kind of a person does that?
Qual tipo de pessoa é isso?
A lonely...
A solitária...
bitter... old woman.
velha... amarga.
What?
Hum?
Look what I've done.
Olha o que eu fiz.
What use is all these things to me now?
Para que servem todas essas coisas agora?
They could have brought someone some happiness;
Podiam ter trazido alguma felicidade;
instead, they rot here.
envelhecem aqui em vez disso.
Grandma? My hea... heart.
Vovó? Meu... coração.
I... I think it's melting.
Estou... estou pensando que está derretendo.
Yes... it's melting.
Sim... está derretendo.
Oh... you showed me the way...
Oh... você me mostrou o caminho...
Francis, by yelling at me.
Francis, gritando comigo.
Quick, go get my magic sled
Rápido, vai pegar a minha trenó mágico
and me and my reindeers will go and give Christmas
e eu e meus renas vamos e vamos dar o Natal
to all the mean, stupid, rude people.
para todos os mal-educados, bobos e grossos.
We'll all join hands and sing songs.
Vamos nos unir e cantar canções.
And we'll sprinkle
E vamos polvilhar
the ingrates with fairy dust
as ingratos com pó de fada
and my...
e meu...
Are you sure you want to do this?
Você tem certeza de querer fazer isso?
Yes. I don't know what I was thinking;
Sim. Não sei o que eu estava pensando;
taking presents away from children?
levar presentes de crianças?
What kind of a sick person does that?
Qual tipo de pessoa doente faz isso?
Look, I just want to get everything out of the garage
Tá, só quero tirar tudo do galpão.
set it up in the house, and have a nice Christmas.
põe no lar, e tenha um Natal feliz.
You know what?
Você sabe o que?
Why don't we wake up the boys and have Christmas tonight?
Por que não acordamos os garotos e comemoramos o Natal hoje à noite?
I can't wait to see the look on their sweet little faces.
Estou louco para ver as carinhas doces deles.
Well, Hal, that was...
Bem, Hal, isso foi...
smart of you to wake up the boys
fofo da vocês acordar os meninos
so they could help us carry in the presents.
para nos ajudarem a levar os presentes.
Yes... yes... uh...
Sim... sim... ué...
well, come on, come on, hurry up, boys.
vamos lá, vamos lá, acelerem, meninos.
Yeah. Sure. Okay.
Tá. Claro. Certo.
I'll cut off his hands and stick them in his kakooshnyik.
Eu cortarei suas mãos e meterei nelas o cacarejo dele.
Yoric greblech!
Yoric greblech!
Roller skates!
Patins!
Oh, I hope you like them, sweetie.
Ah, espero que você goste deles, querida.
Ooh, I think we have another present here for Reese.
Ooh, acho que temos outro presente para a Reese aqui.
I wonder what it is.
Me pergunto o que pode ser.
This really is the best Christmas we've ever had.
Realmente, esse é o melhor Natal que já tivemos.
I don't know why we didn't try
Não sei por que não tentamos.
this whole denial thing a long time ago.
essa coisa toda de negação há tempos.